Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/export/exporting_for_android.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Exporting for Android
ja: Androidへのエクスポート
ko: 안드로이드로 내보내기
zh_cn: 为Android导出

source: Exporting for Android has fewer requirements than compiling Godot for Android. The following steps detail what is needed to set up the Android SDK and the engine.
zh_cn: 导出Android的要求比编译Android的Godot要少.下面的步骤详细介绍了设置Android SDK和引擎所需的内容.

source: Download the Android SDK
ja: Android SDKをダウンロード
ko: 안드로이드 SDK 다운로드하기
zh_cn: 下载Android SDK

source: Download and install the Android SDK.
zh_cn: 下载并安装 Android SDK.

source: You can install it using `Android Studio version 4.1 or later <https://developer.android.com/studio/>`__.
zh_cn: 你可以使用 `Android Studio 4.1或更高版本<https://developer.android.com/studio/>`__ 进行安装.

source: Run it once to complete the SDK setup using these `instructions <https://developer.android.com/studio/intro/update#sdk-manager>`__.
zh_cn: 运行一次,使用这些 `说明<https://developer.android.com/studio/intro/update#sdk-manager>`__ 完成SDK设置.

source: Ensure that the `required packages <https://developer.android.com/studio/intro/update#recommended>`__ are installed as well.
zh_cn: 确保 `必要的软件包<https://developer.android.com/studio/intro/update#recommended>`__ 也被安装.

source: Android SDK Platform-Tools version 30.0.5 or later
zh_cn: Android SDK平台工具30.0.5或更高版本

source: Android SDK Platform 29
zh_cn: Android SDK 平台工具 29

source: Android SDK Command-line Tools (latest)
zh_cn: Android SDK命令行工具 (最新)

source: CMake version 3.10.2.4988404
zh_cn: CMake 版本 3.10.2.4988404

source: NDK version 21.4.7075529
zh_cn: NDK 版本 21.4.7075529

source: You can install it using the `command line tools <https://developer.android.com/studio/#command-tools>`__.
zh_cn: 你可以使用 `命令行工具<https://developer.android.com/studio/#command-tools>`__ 来安装它.

source: Once the command line tools are installed, run the `sdkmanager <https://developer.android.com/studio/command-line/sdkmanager>`__ command to complete the setup process:
zh_cn: 命令行工具安装完成后,运行 `sdkmanager <https://developer.android.com/studio/command-line/sdkmanager>`__ 命令以完成安装过程:

source: If you are using Linux, **do not use an Android SDK provided by your distribution's repositories as it will often be outdated**.
zh_cn: 如果你使用的是Linux, **不要使用你的发行版软件库提供的Android SDK,因为它通常是过时的** .

source: Install OpenJDK 8
zh_cn: 安装OpenJDK 8

source: Download and install `OpenJDK 8 <https://adoptopenjdk.net/index.html?variant=openjdk8&jvmVariant=hotspot>`__.
zh_cn: 下载并安装 `OpenJDK 8 <https://adoptopenjdk.net/index.html?variant=openjdk8&jvmVariant=hotspot>`__ .

source: Create a debug.keystore
ja: デバッグキーストアを作成する
ko: debug.keystore 만들기
zh_cn: 创建一个debug.keystore

source: Android needs a debug keystore file to install to devices and distribute non-release APKs. If you have used the SDK before and have built projects, ant or eclipse probably generated one for you (in the ``~/.android`` directory on Linux and macOS, in the ``C:\Users\<user>\.android\`` directory on Windows).
zh_cn: Android需要调试密钥库文件，才能安装到设备并分发非发布版本APK。如果您以前使用过SDK并且已经构建了项目，那么ant或eclipse可能会为您生成一个（在Linux和macOS上，您可以在 ``〜/ .android`` 目录中找到它）。

source: If you can't find it or need to generate one, the keytool command from the JDK can be used for this purpose::
ja: 見つからない場合や生成する必要がある場合は、JDKのkeytoolコマンドをこの目的に使用できます:
zh_cn: 如果找不到或需要生成一个,则可以使用JDK中的keytool命令:

source: This will create a ``debug.keystore`` file in your current directory. You should move it to a memorable location such as ``%USERPROFILE%\.android\``, because you will need its location in a later step. For more information on ``keytool`` usage, see `this Q&A article <https://godotengine.org/qa/21349/jdk-android-file-missing>`__.
ja: これにより、現在のディレクトリに ``debug.keystore`` ファイルが作成されます。後の手順で場所が必要になるため、\ ``%USERPROFILE%\.android\`` などの記憶に残る場所に移動する必要があります。\ ``keytool`` の使用方法の詳細については、\ `このQ&A記事 <https://godotengine.org/qa/21349/jdk-android-file-missing>`__ を参照してください。
zh_cn: 这会在当前目录中创建一个 ``debug.keystore`` 文件.你需要移动到一个难忘的位置,比如 ``%USERPROFILE%\.android\`` ,因为后续步骤会需要这个位置. ``keytool`` 用法的更多信息请查看 `这个 Q&A 文章 <https://godotengine.org/qa/21349/jdk-android-file-missing>`__ .

source: Setting it up in Godot
ja: Godotで設定する
ko: Godot에서 설정하기
zh_cn: 在Godot中设置它

source: Enter the Editor Settings screen. This screen contains the editor settings for the user account in the computer (it's independent of the project).
zh_cn: 进入编辑器设置屏幕.此屏幕包含计算机中用户帐户的编辑器设置(独立于项目).

source: Scroll down to the section where the Android settings are located:
ja: Androidの設定が配置されているセクションまで下にスクロールします:
ko: Android 설정이 있는 섹션까지 내립니다:
zh_cn: 向下滚动到Android设置所在的部分:

source: In that screen, 2 paths need to be set:
zh_cn: 在该屏幕中,需要设置两个路径:

source: The ``Android Sdk Path`` should be the location where the Android SDK was installed. - For example ``%LOCALAPPDATA%\Android\Sdk\`` on Windows or ``/Users/$USER/Library/Android/sdk/`` on macOS.
zh_cn: ``Android Sdk Path`` 设置为Android SDK的安装位置.例如,Windows上的 ``%LOCALAPPDATA%\Android\Sdk\`` ,或macOS上的 ``/Users/$USER/Library/Android/sdk/`` .

source: The debug ``.keystore`` file - It can be found in the folder where you put the ``debug.keystore`` file you created above.
ja: デバック ``.keystore``ファイル - 上記で作成した ``debug.keystore`` ファイルを置いたフォルダにあります。
zh_cn: debug ``.keystore``文件 - 可以在之前创建 ``debug.keystore`` 文件的文件夹中找到.

source: Once that is configured, everything is ready to export to Android!
ja: 設定が完了すれば、Androidにエクスポートできるようになります!
ko: 일단 구성되면, 안드로이드에 내보낼 준비가 끝납니다!
zh_cn: 配置完成后,导出到Android的一切都准备好了！

source: Providing launcher icons
ja: ランチャーアイコンの提供
zh_cn: 提供启动器图标

source: Launcher icons are used by Android launcher apps to represent your application to users. Godot only requires high-resolution icons (for ``xxxhdpi`` density screens) and will automatically generate lower-resolution variants.
ja: ランチャーアイコンは、Androidランチャーアプリでユーザーにアプリケーションを表すために使用されます。 Godotは高解像度アイコン(``xxxhdpi`` 密度画面用)のみを必要とし、低解像度のバリアントを自動的に生成します。
zh_cn: 启动图标是Android启动器应用把你的应用展示给用户时用到的.Godot只需要高分辨率图标(适用于``xxxhdpi``屏幕),然后自动生成低分辨率变体.

source: There are two types of icons required by Godot:
ja: Godotに必要なアイコンには2つのタイプがあります:
zh_cn: Godot需要两种类型的图标:

source: **Main Icon:** The "classic" icon. This will be used on all Android versions up to Android 8 (Oreo), exclusive. Must be at least 192×192 px.
zh_cn: **Main Icon:** "经典" 图标.这会在所有Android版本不高于 Android 8 (Oreo)中使用.必须至少 192×192 px.

source: **Adaptive Icons:** Starting from Android 8 (inclusive), `Adaptive Icons <https://developer.android.com/guide/practices/ui_guidelines/icon_design_adaptive>`_ were introduced. Applications will need to include separate background and foreground icons to have a native look. The user's launcher application will control the icon's animation and masking. Must be at least 432×432 px.
ja: **Adaptive Icons**: Android 8 からは、\ `アダプティブ アイコン <https://developer.android.com/guide/practices/ui_guidelines/icon_design_adaptive>`_\ が導入されています。ネイティブの見た目にするには、アプリケーションはアイコンを前面と背景に分けて含める必要があります。アイコンのアニメーションとマスキングは、ランチャーによってコントロールされます。最低でも 432x432 ピクセルが必要。
zh_cn: **Adaptive Icons:** 从 Android 8 (包括)开始, `Adaptive Icons <https://developer.android.com/guide/practices/ui_guidelines/icon_design_adaptive>`_ 被引入.应用为了有原生的样式需要包含分离的背景与前景图标.用户的启动程序会控制图标的动画和遮罩.必须至少432×432 px.

source: It's important to adhere to some rules when designing adaptive icons. `Google Design has provided a nice article <https://medium.com/google-design/designing-adaptive-icons-515af294c783>`_ that helps to understand those rules and some of the capabilities of adaptive icons.
ja: アダプティブ アイコンをデザインする際は、いくつかのルールに従うことが重要です。Google Designが、それらのルールとアダプティブ アイコンの機能について解説する\ `すばらしい記事を公開 <https://medium.com/google-design/designing-adaptive-icons-515af294c783>`_ (英語)しています。
zh_cn: 重要的是设计自适应图标时必须遵守一些规则.`Google Design 提供了一篇文章 <https://medium.com/google-design/designing-adaptive-icons-515af294c783>`_ 来帮助理解这些规则以及自适应图标的一些技巧.

source: The most important adaptive icon design rule is to have your icon critical elements inside the safe zone: a centered circle with a diameter of 66dp (264 pixels on ``xxxhdpi``) to avoid being clipped by the launcher.
zh_cn: 最重要的自适应图标规则是,把图标的重要元素放置在安全区:一个直径为66dp(``xxxhdpi``上为264像素)居中的圆来避免被启动器裁剪.

source: If you don't provide some of the requested icons, Godot will replace them using a fallback chain, trying the next in line when the current one fails:
ja: もし要求されるアイコンを指定しなかった場合、Godotは失敗するたびにフォールバック チェーンから次のものを試し、置き換えます:
zh_cn: 如果你不提供必要的图标,Godot会用备用链来替换它们,当当前行失败时会尝试下一行:

source: **Main Icon:** Provided main icon -> Project icon -> Default Godot main icon.
ja: **Main Icon:** 指定されたメイン アイコン -> プロジェクト アイコン -> デフォルトのGodotメインアイコン。
zh_cn: **主图标:** 提供主图标 -> 项目图标 -> 默认Godot主图标.

source: **Adaptive Icon Foreground:** Provided foreground icon -> Provided main icon -> Project icon -> Default Godot foreground icon.
ja: **Adaptive Icon Foreground:** 指定された前面アイコン -> 指定されたメイン アイコン -> プロジェクト アイコン -> デフォルトのGodot前面アイコン。
zh_cn: **自适应图标前景:** 提供的前景图标 ->提供的主图标 -> 项目图标 -> 默认 Godot 前景图标.

source: **Adaptive Icon Background:** Provided background icon -> Default Godot background icon.
ja: **Adaptive Icon Background:** 指定された背景アイコン -> デフォルトのGodot背景アイコン。
zh_cn: **自适应图标背景:** 提供的背景图标 -> 默认 Godot 背景图标.

source: It's highly recommended to provide all the requested icons with their specified resolutions. This way, your application will look great on all Android devices and versions.
zh_cn: 强烈建议提供所有要求的图标的指定分辨率.这样一来,你的应用程序在所有的Android设备和版本上都会显得非常漂亮.

source: Exporting for Google Play Store
ja: Google Playストア用にエクスポート
ko: 구글 플레이 스토어로 내보내기
zh_cn: 为Google Play商店导出

source: Uploading an APK to Google's Play Store requires you to sign using a non-debug keystore file; such file can be generated like this:
ja: APKをGoogleのPlayストアにアップロードするには、デバッグ以外のキーストアファイルを使用して署名する必要があります。このようなファイルは次のように生成できます。
ko: APK를 구글 플레이 스토어에 업로드 하려면 비 디버그 키스토어 파일을 서명해야합니다; 그러한 파일은 다음과 같이 생성될 수 있습니다:
zh_cn: 将APK上传到Google的Play商店,需要您使用非调试密钥库文件进行签名,这样的文件可以像这样生成:

source: This keystore and key are used to verify your developer identity, remember the password and keep it in a safe place! Use Google's Android Developer guides to learn more about `APK signing <https://developer.android.com/studio/publish/app-signing>`__.
ja: このキーストアとキーは、開発者の身元を確認し、パスワードを記憶し、安全な場所に保管するために使用されます。GoogleのAndroidデベロッパー ガイドを使用して、\ `APK 署名 <https://developer.android.com/studio/publish/app-signing>`_ の詳細をご覧ください。
ko: 이 키스토어와 키는 개발자 ID를 확인하는데 사용됩니다, 암호를 기억하고 안전한 장소에 보관하세요! `APK 서명 <https://developer.android.com/studio/publish/app-signing>`__\ 에 대해 더 자세히 배우고 싶다면 구글 안드로이드 개발자 가이드를 사용하세요.
zh_cn: 此密钥库和密钥用于验证您的开发人员身份,记住密码并将其保存在安全的地方！使用Google的Android开发者指南来了解有关 `APK签名 <https://developer.android.com/studio/publish/app-signing>`__ 的更多信息.

source: Now fill in the following forms in your Android Export Presets:
ja: 次に、Android エクスポートプリセットで次のフォームに入力します:
ko: 이제 안드로이드 내보내기 프리셋에서 다음 항목을 채우세요:
zh_cn: 现在,在您的Android导出预设中填写以下表格:

source: **Release:** Enter the path to the keystore file you just generated.
ja: **Release:** 生成したばかりのキーストアファイルへのパスを入力します。
zh_cn: **发布:** 输入您刚刚生成的密钥库文件的路径.

source: **Release User:** Replace with the key alias.
ja: **Release User:** キーエイリアスで置き換えます。
zh_cn: **发布用户:** 替换为密钥别名.

source: **Release Password:** Key password. Note that the keystore password and the key password currently have to be the same.
ja: **Release Password:** キーパスワード。現在、キーストアのパスワードとキーのパスワードは同じでなければならないことに注意してください。
zh_cn: **发布密码:** 密钥密码. 请注意,密钥库密码和密钥密码当前必须相同.

source: **Your export_presets.cfg file now contains sensitive information.** If you use a version control system, you should remove it from public repositories and add it to your ``.gitignore`` file or equivalent.
ja: **export_presets.cfgファイルには機密情報が含まれるようになりました。** バージョン管理システムを使用する場合は、パブリックリポジトリから削除し、 ``.gitignore`` ファイルまたは同等のファイルに追加する必要があります。
zh_cn: **您的export_presets.cfg文件现在包含敏感信息.** 如果使用版本控制系统,则应将其从公共存储库中删除,并将其添加到 ``.gitignore`` 文件或等效文件中.

source: Optimizing the APK size
ja: APKサイズの最適化
zh_cn: 优化APK大小

source: By default, the APK will contain native libraries for both ARMv7 and ARMv8 architectures. This increases its size significantly. To create a smaller APK, uncheck either **Armeabi-v 7a** or **Arm 64 -v 8a** in your project's Android export preset. This will create an APK that only contains a library for a single architecture. Note that applications targeting ARMv7 can also run on ARMv8 devices, but the opposite is not true.
ja: デフォルトでは、APKにはARMv7アーキテクチャとARMv8アーキテクチャの両方のネイティブライブラリが含まれます。これにより、サイズが大幅に増加します。より小さなAPKを作成するには、プロジェクトのAndroidエクスポートプリセットで **Armeabi-v 7a** または **Arm 64 -v 8a** のチェックを外します。これにより、単一のアーキテクチャのライブラリのみを含むAPKが作成されます。 ARMv7をターゲットとするアプリケーションはARMv8デバイスでも実行できますが、その逆は当てはまりません。
zh_cn: 默认情况下,APK将包含适用于ARMv7和ARMv8体系结构的本地库.这会大大增加其大小.要创建较小的APK,请在项目的Android导出预设中取消选中 **Armeabi-v 7a** 或 **Arm 64 -v 8a**.这将创建一个仅包含单个架构库的APK.请注意,针对ARMv7的应用程序也可以在ARMv8设备上运行,但事实并非如此.

source: Since August 2019, Google Play requires all applications to be available in 64-bit form. This means you cannot upload an APK that contains *just* an ARMv7 library. To solve this, you can upload several APKs to Google Play using its `Multiple APK support <https://developer.android.com/google/play/publishing/multiple-apks>`__. Each APK should target a single architecture; creating an APK for ARMv7 and ARMv8 is usually sufficient to cover most devices in use today.
ja: 2019年8月以降、Google Playではすべてのアプリケーションを64ビット形式で利用可能である必要があります。これは、 ARMV7ライブラリ\ *のみ\* を含むAPKはアップロードできないことを意味します。これを解決するには、\ `Multiple APK support <https://developer.android.com/google/play/publishing/multiple-apks>`_ を使用して、いくつかのAPKをGoogle Playにアップロードできます。各APKは単一のアーキテクチャをターゲットにする必要があります。通常、ARMv7およびARMv8用のAPKを作成するだけで、現在使用されているほとんどのデバイスをカバーできます。
zh_cn: 自2019年8月起,Google Play要求所有应用程序都必须以64位格式提供.这意味着您不能上传 *仅* 包含ARMv7库的APK.为了解决这个问题,您可以使用其 `多个APK支持 <https://developer.android.com/google/play/publishing/multiple-apks>`__ 将多个APK上传到Google Play.每个APK都应针对单一架构；为ARMv7和ARMv8创建APK通常足以覆盖当今使用的大多数设备.

source: You can optimize the size further by compiling an Android export template with only the features you need. See :ref:`doc_optimizing_for_size` for more information.
ja: 必要な機能のみを使用してAndroidエクスポートテンプレートをコンパイルすることにより、サイズをさらに最適化できます。詳細については、\ :ref:`doc_optimizing_for_size` を参照してください。
zh_cn: 您可以通过仅编译具有所需功能的Android导出模板来进一步优化大小.有关更多信息,请参见 :ref:`doc_optimizing_for_size`.

source: Exporting for Android has fewer requirements than compiling Godot for it. The following steps detail what is needed to setup the SDK and the engine.
ja: Android向けのエクスポートは、Godotをコンパイルするよりも要件が少ないです。次の手順では、SDKとエンジンのセットアップに必要なものについて詳しく説明します。
ko: 안드로이드로 내보내려면 Godot를 컴파일하는 것보다 요구사항이 적습니다. 다음 단계는 SDK와 엔진을 설정하는데 필요한 것에 대해 설명합니다.

source: Download and install the Android SDK from `developer.android.com <https://developer.android.com/studio/>`__.
ja: `developer.android.com <https://developer.android.com/studio/>`__ からAndroid SDKをダウンロードしてインストールします。

source: If you install Android Studio, you need to run it once to complete the SDK setup.
ja: Android Studioをインストールする場合、SDKのセットアップを完了するために1回実行する必要があります。

source: Android needs a debug keystore file to install to devices and distribute non-release APKs. If you have used the SDK before and have built projects, ant or eclipse probably generated one for you (on Linux and macOS, you can find it in the ``~/.android`` directory).
ja: Androidでは、デバイスにインストールし、リリースされていないAPKを配布するためのデバッグキーストアファイルが必要です。以前にSDKを使用してプロジェクトをビルドしたことがある場合は、antまたはeclipseによってプロジェクトが生成される可能性があります(LinuxとmacOSの場合、\ ``~/.android``\ ディレクトリに見つけることができます)。
ko: 안드로이드는 기기에 설치하고 출시하지 않은 APK를 배포하기 위해 디버그 키스토어 파일이 필요합니다. 이전에 SDK를 사용하고 프로젝트를 만든 적이 있다면, ant나 eclipse가 파일이 있을 것입니다 (리눅스와 macOS에서, ``~/.android`` 디렉토리에서 찾을 수 있습니다).

source: Make sure you have adb
ja: アンドロイドデバッグブリッジ(adb)を持っていることを確認します
ko: adb가 있는지 확인하세요

source: Android Debug Bridge (``adb``) is the command line tool used to communicate with Android devices. It's installed with the SDK, but you may need to install one (any) of the Android API levels for it to be installed in the SDK directory.
ja: Androidデバッグブリッジ(``adb``) は、Androidデバイスとの通信に使用されるコマンドラインツールです。 SDKと共にインストールされますが、SDKディレクトリにインストールするためにAndroid APIレベルのいずれか1つ(任意)をインストールする必要があります。

source: In that screen, the path to 3 files needs to be set:
ja: この画面では、3つのファイルへのパスを設定する必要があります:
ko: 이 화면에서 3개의 파일 경로가 설정되어야 합니다:

source: The ``adb`` executable (``adb.exe`` on Windows) - It can usually be found at ``%LOCALAPPDATA%\Android\Sdk\platform-tools\adb.exe``.
ja: ``adb`` 実行可能ファイル(Windowsでは ``adb.exe``) - 通常は ``%LOCALAPPDATA%\Android\Sdk\platform-tools\adb.exe`` にあります。

source: Don't forget to uncheck the **Export With Debug** checkbox while choosing the APK's name.
ja: APKの名前を選択する際は、[** Export with Debug **]チェックボックスをオフにすることを忘れないでください。

source: Download and install the Android SDK from https://developer.android.com/studio/
ko: https://developer.android.com/studio/ 에서 안드로이드 SDK를 다운로드하고 설치하세요

source: Install OpenJDK or Oracle JDK
ko: OpenJDK 또는 Oracle JDK 설치하기

source: Download and install `OpenJDK <https://github.com/ojdkbuild/ojdkbuild>`__ or `Oracle JDK <http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html>`__. Versions below JDK 8 may not work; some users have reported issues with the jarsigner (used to sign the APKs) in JDK 7.
ko: `OpenJDK <https://github.com/ojdkbuild/ojdkbuild>`__ 또는 `Oracle JDK <http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html>`__\ 를 다운로드하고 설치하세요. JDK 8 버전 아래는 작동하지 않을 것입니다; 일부 사용자가 JDK 7에서 jarsigner (APK를 서명하는데 사용됨)와 관련된 이슈를 제보했습니다.

source: If you can't find it or need to generate one, the keytool command from the JDK can be used for this purpose:
ko: 찾을 수 없거나 만들어야 하는 경우, 이 용도를 위해 JDK에서 keytool 명령어를 사용할 수 있습니다:

source: Android Debug Bridge (adb) is the command line tool used to communicate with Android devices. It's installed with the SDK, but you may need to install one (any) of the Android API levels for it to be installed in the SDK directory.
ko: Android Debug Bridge (adb)는 명령 행 도구로 안드로이드 기기와 통신하는데 사용됩니다. SDK와 함께 설치되지만, SDK 디렉토리에 설치하기 위해 안드로이드 API 수준에 맞는 것을 설치해야 할 지도 모릅니다.

source: Enter the Editor Settings screen. This screen contains the editor settings for the user account in the computer (it's independent from the project).
ko: 에디터 설정 화면으로 갑니다. 이 화면은 컴퓨터의 사용자 계정을 위한 에디터 설정을 갖고 있습니다 (프로젝트와는 독립된 것입니다).

source: The *adb* executable (adb.exe on Windows)
ko: *adb* 실행 파일 (윈도우에서는 adb.exe)

source: The *jarsigner* executable (from JDK 6 or 8)
ko: *jarsigner* 실행 파일 (JDK 6 또는 8에서)

source: The debug *keystore*
ko: 디버그 *keystore*

source: Release: Enter the path to the keystore file you just generated.
ko: Release: 막 생성한 키스토어 파일의 경로를 입력하세요.

source: Release User: Replace with the key alias.
ko: Release User: 키 별명으로 바꾸세요.

source: Release Password: Key password. Note that the keystore password and the key password currently have to be the same.
ko: Release Password: 키 암호. 키스토어 암호와 키 암호는 현재로선 같아야 합니다.

source: **Now your export_presets.cfg file contains sensitive info;** if using a Version Control System, it is a good idea to remove it from public repositories.
ko: **이제 export_presets.cfg 파일에는 민감한 정보가 들어있습니다;** 버전 제어 시스템을 사용한다면, 공개 저장소에서 이것을 제거하는 것이 좋을 것입니다.

source: Don't forget to disable the ``Export With Debug`` button while choosing the APK's name.
ko: APK의 이름을 고르면서 ``Export With Debug`` 버튼을 비활성화하는 것을 잊지마세요.
